Google Apps

Google s-a extins de mult timp dincolo de motorul de căutare și publicitate pentru a oferi companiilor o suită cuprinzătoare de instrumente de productivitate.
Google Apps include e-mailuri profesionale personalizate (completate cu protecție împotriva spamului), calendare comune , întâlniri video si stocare de fisiere pe de Google Drive.
O soluție de stocare a documentelor bazată pe cloud, Google Drive permite angajaților să acceseze fișiere de pe orice dispozitiv și să le partajeze instantaneu colegilor, eliminând atașamentele de e-mail, precum și problemele de fuzionare a diferitelor versiuni.
